- 사용자는 모임을 만들고,
- 이 모임의 참석자는 누구나 일정을 만들 수 있다.
- 모임에는 누구나 참석가능 하고
- 일정은 그 모입에 가입한 사람만 참석이 가능한다.


회원의 중요 기능

1) 사용자는 회원가입을 할 수 있다.
2) 사용자는 로그인을 할 수 있다. 로그인을 하면 JWT토큰을 받는다.
3) 사용자는 로그아웃을 할 수 있다. (자신이 가지고 있는 JWT토큰을 삭제)

미팅 관련 (로그인 한 사용자만 가능, Bearer token을 Header를 통해 전송해야한다.

1) 사용자는 미팅을 생성할 수 있다. 
2) 사용자는 미팅을 생성하는 즉시 그 미팅의 참여자가 된다.
3) 사용자는 미팅 목록을 볼 수 있다. (내가 생성한 것과 다른 사람이 생성한 것들)
4) 사용자는 미팅에 참여할 수 있다. (다른 사람이 만든 미팅에)
5) 사용자는 미팅에서 나갈 수 있다.
6) 미팅은 사용자가 없으면 삭제된다.

스케쥴 관련 (로그인한 사용자만 가능)

1) 사용자는 미팅의 스케쥴을 생성할 수 있다. ( 이 미팅의 참여자만 가능) 
2) 사용자는 미팅의 스케쥴을 생성하면 자동으로 그 스케쥴에 포함된다.
3) 사용자는 미팅의 스케쥴에서 탈퇴할 수 있다. (이 스케쥴에 포함된 사람만)
4) 사용자는 특정 스케쥴의 참가자를 볼 수 있다.
